Tentang Sour Sally \n
Sour Sally adalah sebuah outlet yogurt beku tanpa lemak revolusiner pertama di Indonesia, yang didirikan di Indonesia pada tahun 2008. Saat ini cabang Sour Sally tersebar di kota Jakarta, Bandung, Surabaya, Bali, Medan, Palembang, Makassar, Semarang, Solo, maupun di Singapura.
\n\n
Varian Rasa \n
Sour Sally memiliki varian rasa yogurt beku seperti Original, Green Tea, Taro, Choco Nutty, Bubblegum, Pinklicious, dan lain-lain. Sour Sally juga mempunyai menu Pinklicious Waffle, aneka ragam topping dan aneka ragam smoothie.
\n\n
Lokasi Sour Sally di WTC Batanghari\n
Lantai 2 dekat tangga

Tentang KFC \n
KFC (dulu dikenal dengan nama Kentucky Fried Chicken) adalah suatu merek dagang waralaba dari Yum! Brands, Inc., yang bermarkas di Louisville, Kentucky, Amerika Serikat. Didirikan oleh Col. Harland Sanders, KFC dikenal terutama karena ayam gorengnya, yang biasa disajikan dalam bucket.
\n\n
Paket KFC \n
Gambar paketKFC.jpg
\n\n
Lokasi KFC di WTC Batanghari\n
Lantai dasar

CINEMA 21, merupakan kelompok bioskop terbesar di Indonesia yang memulai kiprahnya di industri hiburan sejak tahun 1987. Lebih dari 27 tahun, CINEMA 21 berkomitmen untuk senantiasa memberikan pengalaman dan kenikmatan nonton terbaik untuk masyarakat Indonesia. Sampai dengan Mei tahun ini, CINEMA 21 memiliki total 744 layar tersebar di 33 kota di 143 lokasi di seluruh Indonesia.\n
 
Selain menyajikan film-film hasil karya anak bangsa, CINEMA 21 juga menayangkan film-film berkelas dunia.\n
 
CINEMA 21 terus mengikuti perkembangan teknologi dengan melengkapi fasilitas-fasilitasnya seperti 2D dan 3D. Di tahun 2012, CINEMA 21 telah menghadirkan pengalaman nonton dengan teknologi revolusioner yaitu IMAX teater. Kini sudah ada tiga teater IMAX yang dimiliki oleh CINEMA 21, yang berlokasi di Mal Gandaria City, Mal Kelapa Gading dan Summarecon Mal Serpong.\n
 
Untuk menyempurnakan pelayanan kepada penonton, telah hadir juga bioskop dengan system audio mutakhir “Dolby Atmos”  yang kini ada di 15 layar Cinema XXI\n